---
title: "Про внесення змін до Закону України \"Про загальний військовий обов'язок і військову службу\""
identifier: "1179-15"
number: "1179-IV"
dokid: 133120
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2003-09-18
last_amended: 2003-09-18
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/1179-15"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення змін до Закону України "Про загальний військовий обов'язок і військову службу"

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення змін до Закону України "Про загальний військовий обов'язок і військову службу"

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2004, N 10, ст.94 )

Верховна Рада України постановляє:

1\. Внести до Закону України "Про загальний військовий обов'язок і військову службу" ( 2232-12 ) (Відомості Верховної Ради України, 1999 р., N 33, ст. 270) такі зміни:

1\) у статті 8:

частину першу після слів "підготовку призовників з військово-технічних спеціальностей" доповнити словами "підготовку у військових оркестрах";

частину четверту доповнити абзацом другим такого змісту:

"Порядок підготовки до військової служби у військових оркестрах визначається Міністерством оборони України";

2\) частину першу статті 12 після слів "ліцеях з посиленою військово-фізичною підготовкою" доповнити словами "у військових оркестрах".

2\. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

Президент України Л.КУЧМА

м. Київ, 18 вересня 2003 року N 1179-IV
